- Projeto utilizara integrações de meios de pagamento
- Desenvolvimento em servidor para criação de login e multi contas.
- Opções de cadastro de cliente, produtos, insumos, fornecedores, pedidos, financeiro com lançamento de contas, e receitas. Dashboard interativo com status de pedidos, saldo financeiro.
- Valor Fechado pelo projeto.
- Experiencia em projeto multi-language e multi-clientes

SOMENTE para Desenvolvedor que tenha disponibilidade e produtividade.

Vou abrir o projeto baseado na experiencia, projetos e disponibilidade de inicio imediato.
