Olá!

Preciso desenvolver um Web Crawler para buscar e criar um banco de dados com preço, localização, características de imóveis, data da busca e link do imóvel.

O ideal é que esse crawler possa ser executado com um critério de região (p.ex. Pinheiros, São Paulo). Mas isso isso não é mandatório

A idéia é montar uma tabela:
- Preço de venda
- Área (m²):
- Quartos:
- Banheiros:
- Suítes:
- Vagas de garagem:
- Ano de construção:
- Casa ou Apartamento
- Localização
- Condomínio:
- IPTU:

A idéia é capturar essas informações dos principais sites:
Imoveisweb;
Vivareal;
Zap; 
