Criação de Website / Ecommerce

- Layout clean sem poluição visual, fácil utilização e moderno / responsivo.

Informar o valor R$ total

- Páginas:
* Apresentação.
* Cadastros de clientes.
* Contato.
* Apresentação de produtos.
* Catálogo de serviços oferecidos no salão.
* Promoções relâmpago, notificação e compartilhamento em redes sociais.
* Agendamentos (suporte para futuro aplicativo).

- Ecommerce
* Vendas de produtos:
Categorização, Controle de estoque, Sistema de carrinho, Sistema de cupom de desconto, Sistema de gerenciamento, frete, Meios de Pagamento e Checkout Transparente

* Cursos oferecidos:
área reservada para publicação de cursos, inscrição, reserva de vagas pagamento, download de certificados

* Redes sociais e publicidade

Aceito dicas e ideias...

Pode utilizar qualquer linguagem o importante é estar funcional.

Com Referência e portfólio.

Recomendável para desenvolvedor móbile, porque futuramente será criado o apk sincronizando todas essas funcionalidades.
